# 14. 大きく育つ想い

ミク: あ……！ 戻ってきちゃった……？
リン: 本当だ！ もっと見てたかったなあ
ルカ: ふふ、そうね。 でも——改めて、あの頃のセカイを見られてよかったわ
ルカ: セカイの私達は、あの子達がセカイに気づく前から、 ずっと見守ってくれていたのね
リン: うん！　本当の想いを見つけるために、 一生懸命頑張ってくれてたね
MEIKO: あの子達を支えるために、何ができるかを考えて——
レン: いつかあの子達の力になるためにって、努力してたな
KAITO: なかなか、セカイのことに気付かれなくて、 歯がゆい想いをしてきたこともあったけれど
ミク: 苦しい想いをしながらも—— あの子達の力になろうって、がんばってた
ミク: セカイのみんなは、あの子達の力になっているよ
ミク: あの頃から、今、この時も——
ミク: この光は……
MEIKO: 今のって……
レン: みんなのセカイの芽が、大きくなった……！？
ルカ: これも、セカイの力かしらね
KAITO: うん……。 でも、これは何の植物なんだろう
ミク: ……もしかして……
リン: わっ！　また……！
ルカ: あ……
リン: わあ～～～～！！ すっごーくきれいな場所だね！
MEIKO: ここって、どこかしら？ 誰かのセカイ、というわけでもなさそうだけど
ミク: …………
ミク: ここは、あの子達の想いが重なって生まれた場所で—— 新しいセカイなのかもね
KAITO: あの子達の、想いが？
ミク: うん。わたし、前に来たことがあるんだ
ミク: ほら、あそこの木を見て！ あの子達の想いが、たくさん実になってるから
レン: あ……！　ホントだ！ 実の中に、いろんなものが見える……！
ルカ: これは……CD？ あ、Leo/needのデビューシングルみたいね
リン: こっちはみのりちゃん達の写真がある！ うちわとかグッズも！
レン: 見て見て、メイコ！ 『RAD BLAST』のフライヤーだ！
KAITO: 司くん達が作ったショーのポスターもあるよ
ミク: こっちは、たくさんの楽譜と…… あと、りんごが映ってるね
KAITO: 本当に、たくさんのものがなってるね。 ひとつひとつの実から、みんなの想いを感じるよ
MEIKO: ミク、この木って……
ミク: うん、あの子達の想いと、わたし達の想いが育てた木だよ
リン: そうなんだ……！
リン: こうやって見ると、 みんなが想いを叶えるためにやってきたこととか 乗り越えてきたことが見えて、なんだか嬉しいね！
ミク: ふふっ、そうだね
ミク: この木、わたしが前に見た時よりも もっと大きくなってるから——
ミク: きっと、あの子達の成長と重なって どんどん大きくなっていくんだろうな
ルカ: あの子達の成長と……。 それは素敵ね
レン: うんうん！　これから、幹ももっとどっしりして 実もいーっぱいなるんだろうな！
MEIKO: ふふ、これからが楽しみね
ミク: うん！
ミク: （……嬉しいな）
ミク: （みんなの想いからセカイが出来て—— みんなの成長にあわせて、セカイも少しずつ変わってきてる）
ミク: （これから、セカイはどうなっていくんだろう？）
ミク: （……わたしには、まだわからないけど——）
ミク: この先も、みんなのことを見守っていきたいな……！
